


Crie um sistema que peça nome, altura, idade de uma pessoa.
peça também as notas dos 4 brimestres de sua faculdade.peça também seu peso no começo do ano
e o peso ao final do ano.

1 - exiba o nome da pessoa e suas informações. Além disso deve conter os seguintes botoes para calcular as operações a baixo:
	como: mostrar media; Calcular IMC.

2 - para mostrar media exiba as notas da faculdade junto com a sua media calculada.

3 - Faça tambem para calcular IMC um comparativo do calculo ICM do começo do ano e do final da pessoa. informando se seu IMC
está ok para o seu peso. 
	(lembrando que o calculo do IMC é peso / altura x altura)

Desafio

insira um butão Informar condição de luta.

1 - suponha que essa pessoa está indo para uma luta comtra um Sayajin e não poderá lutar a não ser que 
seu IMC estéja ok. Exiba um alerta informando se ele está liberado para lutar ao cliclar no botão Informar condição de luta. 
